NOTATKA SŁUŻBOWA

Dnia dwunastego stycznia br. około godziny 9:00 rano do recepcji zgłosił się Pan Tomasz Lewandowski 
informując, że znalazł telefon komórkowy leżący na ławce w parku obok fontanny (Park Pole Mokotowskie, 
strona południowa).

Telefon: Samsung czarny, uszkodzony ekran, włączony ale zablokowany hasłem
Nie było możliwości ustalenia właściciela ponieważ telefon jest zablokowany!!!

Pan Lewandowski podał swój nr tel. 505123456 gdyby właściciel się zgłosił.

PS. Zostawiłem telefon na ładowarce bo miał niską baterię

Ania z recepcji
kontakt: recepcja.urzad@mokotow.waw.pl
