ZGUBIONY PRZEDMIOT - RAPORT

Data znalezienia: 15 stycznia 2024
Miejsce: ul. Marszałkowska 10, Warszawa

Opis przedmiotu:
Znaleziono portfel męski w kolorze czarnym, wykonany ze skóry naturalnej.
W portfelu znajdują się dokumenty osobiste, karty bankowe oraz niewielka kwota gotówki.

Portfel został znaleziony przez spacerowicza przed budynkiem Urzędu Miasta
około godziny 14:30.

Stan przedmiotu: dobry, brak uszkodzeń

Kontakt:
E-mail: biuro@urzad.warszawa.pl
Telefon: 22-123-45-67

Przedmiot znajduje się w Biurze Rzeczy Znalezionych przy ul. Królewskiej 27.
